# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19/SCV_Git_PR"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---

# Работа с Git и GitHub

## 1. Проверка наличия установленного Git

В терминале выполнить команду `git --version`.
Если Git установлен, появится сообщение с информацией о версии программы. Иначе будет сообщение об ошибке.

## 2. Установка Git

Загружаем последнюю версию файла с сайта https://git-scm.com/downloads. Устанавливаем с настройками по умолчанию.

## 3. Настройка Git

При первом использовании Git необходимо представиться. Для этого нужно ввести в терминале две команды:
```
git config --global user.name <Ваше имя английскими буквами>
git config --global user.email <Ваша почта@example.com>
```

## 4. Инициализация репозитория

Перед испоьзованием Git необходимо инициализировать его. Для этого необходимо ввести команду:
```
git init
```

## 5. Запись изменений репозиторий

Для проверки статуса необходимо ввести команду: `git status`

Чтобы Git отслеживал ваш файл необходимо вводить команду `git add .\"название файла"."расширение"`

Чтобы зафиксировать изменения необходимо после команды `git add .\"название файла"."расширение"` ввести команду `git commit -m "Комментарий"`

Чтобы проследить последние изменения от последней фиксации к настоящему моменту необходимо ввести команду `git diff`

Чтобы сравнить два разлчиных коммита необходима ввести команду `git diff "хеш первого коммита" "хеш второго коммита"`

## 6. Просмотр историй коммитов

Для просмотра истории коммитов необходимо ввести команду `git log`. Вам будут показана вся информация о коммитах.

## 7. Перемещение между сохранениями

Для перемещениями между сохранениями необходимо ввести команду `git checkout/switch "название сохранения"`. Для того чтобы вернуться на последнее сохранение необходимо ввести `get checkout/switch master`.


# **Работа с удаленными репозиториями**

## **Для работы с GitHub**

**1. Создать аккаунт на GitHub**

**2. Создать локальный репозиторий**

**3. Создать удаленный репозиторий**

**4. Связать локальный репозиторий с удаленным**

## **Основные команды**

## 1. Для того чтобы произвести клонирование удаленного репозитория в локальный необходи прописать команду
```
git clone <url-адрес> "Название папки(если хотите его изменить)"
```
## 2. Для того чтобы добавить удаленный репозиторий к проекту необходимо прописать команду
```
git remote add <имя проекта> <url-адрес репозитория в сети>
```
## 3. Для того чтобы получить изменения с удаленного репозитория необходимо прописать команду
```
git pull
```
## 4. Для того чтобы передать информацию с локального репозитория в удаленный необходимо прописать команду
```
git push
```
## 5. Для смены директории необходимо прописать команду
```
cd "Название папки"
```